Tenez-vous à l'écart !
Restez loin de moi !
Non!
Ce n'est pas moi.
Je ne l'ai pas tué.
Ce n'était pas moi.
Ce n'était pas moi !
Je vous ai dit que je ne suis pas le tueur !
Je vous en prie!
Ne m'arrêtez pas !
Ce n'est pas moi !
Je n'ai jamais tué personne !
Ce n'est pas elle la meurtrière.
Ses épaules
ne s'alignent pas correctement.
Et quand elle devient nerveuse,
sa main gauche
présente des spasmes involontaires.
C'est un signe typique
de paralysie nerveuse congénitale.
Celui que nous recherchons
doit avoir le physique
et la force de bouger
Le corps de Jiang Fei.
Mais une personne
avec paralysie nerveuse
ne pourrait jamais
Gérer seul le corps de Jiang Fei.
Je vais aller demander.
Han Feng !
Qu'est-ce que c'est?
Je soupçonne
que quelqu'un a trafiqué Jiang Fei
rapport d'autopsie.
Que veux-tu dire?
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Quel est le lien avec cette affaire ?
Le tueur a mis cela en scène.
ils essaient de nous induire en erreur
à propos de l'évaluation
de la cause du décès.
Mais en attendant,
Ils ont également révélé leurs caractéristiques.
Ils connaissent la pharmacologie, l'anatomie...
même la gestion des dossiers
procédures
de notre département.
Ils ont même
accès aux dossiers de l'affaire.
Seules les personnes appartenant au département
peuvent correspondre à ces caractéristiques.
Vous dites
Le meurtrier est l'un des nôtres ?
Mme Zhao,
vous devriez quand même aider à
les tests toxicologiques.
Merci à vous, Monsieur Qi,
Mon travail sera beaucoup
plus facile à l'avenir,
et j'aurai moins de quarts de nuit.
Merci.
Non, merci.
Je vais trier les échantillons de drogue.
M. Qi,
Je vais me préparer
le congélateur pour le corps
et remplir le rapport d'autopsie.
Pas besoin.
Je vais remplir le rapport.
Vous allez entreposer le corps.
D'accord.
M. Qi,
Je reste pour le documenter.
Je livrerai le corps plus tard.
Jiang Fei est mort.
Elle a vu mon nom
sur le corps.
Le corps a été dérangé.
Tu veux dire
avant sa mort,
il a écrit le nom du meurtrier sur son corps
avec de l'encre invisible,
mais il a été effacé.
Oui.
De plus, les
photos à la lumière noire prises par Lanzi
ont également été supprimés.
C'est Eva.
Votre nom anglais est-il Eva ?
C'était Jiang Fei
qui m'a donné le nom d'Eva.
Chaque fois qu'il m'emmenait en sortie,
Il disait à tout le monde que j'étais Eva.
Et il m'a obligée à porter cette robe Lolita.
Il m'a acheté cette robe.
Il m'a aussi donné de l'argent et des cadeaux.
Je n'ai aucune raison de le tuer.
Sa mort ne me fera aucun bien.
Ce soir-là, quand tu
as rencontré Jiang Fei au bar,
vous avez affirmé qu'il avait un rhume et
a pris de la céphalosporine ?
Oui.
Où se trouve la céphalosporine ?
Je l'ai pris.
Il devrait l'être
sur la table de laboratoire en ce moment même.
M. Han, Mme Zhu.
Cela correspondait-il au médicament retrouvé dans l'affaire Jiang Fei ?
Auparavant, nous avons évalué la cause
du décès de Jiang Fei
une insuffisance cardiaque aiguë
due à une intoxication alcoolique
et une réaction de type disulfirame.
Mais nous venons de tester la céphalosporine.
Nous n'y avons trouvé aucun
groupe méthyltétrazole.
En termes simples.
Toutes les céphalosporines ne sont pas concernées.
provoquer une réaction de type disulfirame.
Seuls ceux qui possèdent des groupes méthyltétrazole
cela le déclencherait.
Le médicament de Zhang Lu n'est donc pas la cause.
Oui.
Avons-nous trouvé une autre boîte de céphalosporine ?
dans la maison de Jiang Fei ?
Oui.
Cette boîte ouverte contient
groupes méthyltétrazole.
C’est pourquoi nous avons identifié la cause
comme une insuffisance cardiaque aiguë.
Oui.
Jiang Fei est mort de froid.
Le meurtrier voulait nous faire croire
qu'il s'agissait d'une mort accidentelle.
Si Zhang Lu était vraiment le meurtrier,
Elle ne nous l'aurait pas dit.
Jiang Fei a pris les médicaments.
Cela ne ferait que réfuter
la théorie de la mort accidentelle.
Poursuivez l'enquête.
D'accord.
On peut le voir sous cet angle
que Jiang Fei et Zhang Lu étaient ici.
Jiang Fei avait pris des médicaments avant elle.
Mais nous ne voyons pas clairement.
ce qu'ils sont exactement.
Zoom avant.
Cette boîte que Zhang Lu tient dans ses mains est
Le même qu'au laboratoire.
Elle n'a donc pas menti.
Une réaction de type disulfirame a également été observée.
détecté dans le corps de Jiang Fei.
Si cette boîte n'en était pas la cause,
Le coupable a dû le fabriquer
Prenez une autre boîte à un moment donné.
Rejouez-y.
M. Qi.
Je viens de trouver le test Lanzi était
Elle courait avant de mourir.
Il semblerait qu'elle
séparait la formule d'un médicament.
Vous lui demandiez de faire une comparaison ?
Diamant brut ?
L'avez-vous testé ?
Il figurait déjà
sur la liste des projets d'enquête majeurs.
Cela entre également dans le cadre.
Mais il n'est pas détecté.
Où est l'échantillon de sang de Li Yiqi ?
Li Yiqi ?
Pensez-vous que le cas de Li Yiqi
est-ce lié à Lanzi et Jiang Fei ?
Arrêt.
Rembobiner.
Rejouez-y.
L'un est gaucher.
L'un est droitier.
Il ne s'agit pas de Zhang Lu.
Non, attendez.
Alors pourquoi le sang provenait-il
de la maison de Jiang Fei ?
match Zhang Lu's?
M. Qi.
Han Feng.
- Où est Gao Yuan ?
- Où est-il ?
Gao Yuan !
Mme Zhu, M. Han,
qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous manipulé l'échantillon de sang ?
et l'affaire Jiang Fei ?
Non, pas moi.
Et le test de dépistage de drogues ?
Aucun des tests
dans cette affaire
ont été réalisées par moi.
Y a-t-il un problème avec
le test sanguin ?
Les résultats sont tombés.
C'est elle.
Où se trouve Mme Zhao en ce moment ?
Voici votre fille Zhao Yiwa
demande de transfert.
Veuillez signer.
Les résultats de la comparaison sanguine sont arrivés.
C'est propre cette fois-ci.
Mme Zhao,
Je ne m'y attendais pas
vous voir ici de cette façon.
Les résultats des tests sont arrivés.
Votre sang
correspond au sang que nous avons trouvé
chez Jiang Fei.
Tu as tué Jiang Fei
pour votre fille,
Zhao Yiwa, n'est-ce pas ?
J'ai déjà arrêté Jiang Fei.
Il a vendu de la drogue
appelé Diamant brut,
causant de nombreux décès.
Nous avons fait nos recherches.
Vous avez travaillé à Li City auparavant.
Votre fille avait alors 16 ans.
Elle a déjà tenté de se suicider.
Elle se coupe les poignets.
Bien que trouvé
et secouru,
Elle est tombée dans le coma.
Et dans son système,
De grandes quantités de drogue ont été détectées.
Le principal était Raw Diamond.
Avez-vous entendu parler d'une drogue
appelé diamant brut ?
J'ai déjà examiné de nombreux corps,
Ils en sont tous morts.
Le dernier dont je me souviens
était une jeune fille de 16 ans
qui a subi des lésions cérébrales
et est devenu végétatif
de l'extraction de diamants bruts.
C'était le jour où
Vous avez entendu le nom de Jiang Fei.
Jiang Fei n'a pas
résidence fixe.
Quant à savoir où il se trouve actuellement,
vous aurez
pour examiner la question.
Vous avez usurpé l'identité de Zhang Lu,
s'est rapproché de Jiang Fei,
et a trouvé l'occasion de le droguer.
L'un est gaucher.
L'un est droitier.
Il ne s'agit pas de Zhang Lu.
Tu as séduit Jiang Fei au bar
prendre les médicaments.
Après l'arrestation de Zhang Lu,
vous avez utilisé votre position
pour piéger Zhang Lu
pour laver votre nom,
Ai-je raison ?
Si le sang de Zhang Lu correspond
l'échantillon de sang que nous avons prélevé
de la maison de Jiang Fei,
elle est très probablement
celui qui l'a tué.
Tu as échangé le sang de Zhang Lu
avec l'échantillon de sang de
La maison de Jiang Fei
la faisant passer pour la meurtrière.
Tu as fait tout ça
pour masquer le fait que
Vous avez tué Jiang Fei.
Donc, l'heure du décès de Jiang Fei
Il était environ 4 heures du matin.
J'ai vérifié.
Il n'y a pas eu de coupure de courant cette nuit-là.
Le tueur doit
Éloignez le couteau des lieux.
Cela signifie...
Ce couteau n'a pas été utilisé pour poignarder la victime.
C'était le tueur.
Vous souvenez-vous de Zhao Yiwa ?
Avez-vous trouvé un couteau sur le site ?
L'équipe médico-légale a recueilli de nombreux éléments.
empreintes digitales incomplètes et désordonnées.
Nous supposons que la plupart d'entre eux
sont des traces de la vie quotidienne.
Lors de l'autopsie, vous avez constaté
le nom inscrit sur le poignet de Jiang Fei.
Vous avez tué Qiu Lanzi parce que
Elle a vu le nom Eva, n'est-ce pas ?
Vous craigniez qu'une
fois que nous l'aurions découvert,
Cela remonterait jusqu'à votre fille Zhao Yiwa
et exposez votre mobile pour le meurtre.
Si vous vous faites prendre,
vous ne pourriez pas
emmener votre fille
chercher un autre traitement à l'étranger.
C'est aussi toi qui as supprimé
les photos de l'appareil photo, n'est-ce pas ?
Pour garder le secret,
Vous avez mis du cyanure de potassium
dans le médicament pour l'estomac de Qiu Lanzi
et l'a tuée.
Jiang Fei est responsable de la mort de ma fille.
Il l'a bien mérité.
Et Zhang Lu ?
Ne vous sentez-vous pas coupable de
Accuser quelqu'un d'innocent ?
Et aussi Qiu Lanzi.
Qu'a-t-elle fait de mal ?
Elle faisait simplement
son travail de médecin légiste.
Pourquoi méritait-elle de mourir ?
Il n'y avait pas que Jiang Fei
Qui a tué votre fille ?
C'est une bonne médecin.
Elle sauve d'autres personnes,
mais n'a jamais de temps pour moi.
C'était le dernier message de votre fille
avant qu'elle ne se suicide.
C'est une bonne médecin.
Elle sauve d'autres personnes,
mais n'a jamais de temps pour moi.
Merci, M. Han.
L'affaire Jiang Fei est enfin résolue.
Je n'ai pas traité tout le monde
à un repas depuis mon arrivée à He City.
Je vous invite à dîner.
pour faire partir Qiu Lanzi dans quelques jours.
Je vous remercierai alors
au nom de tous.
D'ailleurs,
Veuillez remercier M. Qi de ma part.
Il a travaillé dur pour la cause de Qiu Lanzi.
Je vous connais, vous et M. Qi.
étaient autrefois de bons amis.
Vous êtes comme ça tous les deux maintenant ?
en raison de l'affaire des diamants bruts ?
Nous sommes simplement des collègues maintenant.
Je suis le capitaine de police,
et c'est lui le médecin légiste.
Ne t'inquiète pas.
Cela n'aura aucune incidence sur notre travail.
Je sais.
Je vais remplir le rapport d'incident maintenant.
L'affaire des diamants bruts est close.
Pourquoi persistes-tu à le vouloir ?
Han Feng
Je te l'ai dit tellement de fois.
Tu penses
Li Ming est le fabricant de médicaments.
Mais Li Ming a souffert
Atteint de poliomyélite depuis l'enfance.
Il a la jambe gauche paralysée.
Mais la personne qui est sortie de cette voiture
sur les lieux
à cette époque
Il ne boitait pas du tout !
Je peux donc en être certain
que ce n'était pas Li Ming du tout !
Tu ne l'as pas fait
Enquêtez correctement sur la mort de Fei.
Li Yiqi
et Jiang Fei
étaient les pistes
sur cette affaire à l'époque.
Vous êtes donc venu à He City
à cause de ça?
À cette époque,
seulement l'ADN de Li Ming
a été trouvé dans ma voiture.
Et vous pensez avoir vu quelqu'un,
mais vous étiez inconscient.
Votre intuition
et votre mémoire
sont tous deux peu fiables.
Qi Sizhe,
vous ne pouvez tout simplement pas
Convainquez-vous.
L'affaire des diamants bruts est close.
Vous refusez tout simplement d'affronter la vérité.
Qui est-ce?
Aide-moi!
Manquer?
Êtes-vous d'accord?
Asseyez-vous ici.
N'ayez pas peur.
C'est très sûr ici.
J'ai appelé la police.
Ils seront bientôt là.
Soyez rassuré.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Pouvez-vous m'entendre?
Voir?
Je vous avais dit que la police viendrait.
Attendez ici.
Non!
Non...
Ne t'inquiète pas.
Ça va.
Officier?
Vous arrivez vite.
Mes yeux !
Qui es-tu?
Désolé, M. Bai.
Nous ne l'avons pas remarqué
Le problème de Mme Zhao.
C'était ma faute.
Ce n'est pas votre seule responsabilité.
Aucun de nous ne s'y attendait.
Il vous reste encore du travail.
J'espère que vous le pouvez
Adaptez rapidement votre état d'esprit
et continuez.
Je comprends.
Oh, Monsieur Bai.
M. Han et M. Qi,
Il s'est passé quelque chose
entre eux avant ?
Leur relation toujours
Cela me paraît étrange.
Entrez.
M. Bai, Mme Zhu.
Nouvelle affaire.
Monsieur Il
et M. Qi sont informés.
Je m'en vais maintenant.
D'accord.
Monsieur He.
Représentant assis ?
La victime est Huang Hao,
propriétaire de cette charcuterie.
Nous avons reçu son appel d'urgence.
à 20h17.
Lors de l'appel, il a dit
une fille a couru dans sa maison
et semblait très effrayée.
À notre arrivée
à 20h37,
Il était déjà mort.
Aucune autre piste pour l'instant.
Et la fille ?
Je ne l'ai pas vue.
Le meurtrier a probablement utilisé
D'abord, le spray au poivre.
Tout en perdant la vue,
La victime a pris plusieurs
de violents coups à la tête.
Après avoir perdu la capacité de résister,
Un os avait transpercé
directement son cœur,
provoquant sa mort.
Cette taille...
Est-ce la fille ?
mentionné lors de l'appel ?
À en juger par la taille de l'empreinte au sol,
La personne mesure environ 160 cm.
Probablement une femme.
Voici une empreinte de chaussure plus grande.
Ces deux empreintes de chaussures ensanglantées sont
pas celle de la victime.
Très probablement laissé par le meurtrier.
Les empreintes de chaussures indiquent
Le poids s'est déplacé vers l'arrière,
pressé profondément et uniformément
dans le sol.
Cela suggère que
Ils ont peut-être transporté quelqu'un d'autre.
Mme Zhu,
Quand arriverez-vous ?
Le meurtrier
Il a probablement emmené la fille blessée.
Nous avons besoin de renforts.
Élargir le champ de recherche.
Oui.
Ne bougez plus ! Arrêtez-vous là !
Vous restez ici
et attendez Mme Zhu.
Han Feng ?
Où?
Je suis allé par là.
Attention. Attendez les renforts.
Oui.
Mme Zhu.
Nous avons reçu l'appel
à 20h17.
À notre arrivée
à 20h37,
La victime était déjà morte.
Aussi,
nous avons repéré quelqu'un
Suspect sur la colline.
M. Han les poursuit.
Et M. Qi ?
M. Qi
Il semble que ce soit le cas.
Mme Zhu !
Mme Zhu,
Nous n'avons pas pu joindre M. Han.
Où est notre renfort ?
Environ 15 minutes pour arriver.
Hé, regarde.
Il y a une grotte ici.
La fille kidnappée était
Probablement pris à l'intérieur.
Monsieur Qi pourrait-il également entrer ?
Sont,
Allez par là.
D'accord.
Mme Zhu !
J'ai trouvé un gant.
Probablement laissé à nous
par M. Qi.
Allez.
Par ici.
Toujours en cours d'exécution ?
Hein?
Tu m'as poursuivi, bien sûr que j'ai couru !
Pourquoi avez-vous commis un meurtre, et comment ?
Je ne l'ai pas fait !
Je ne suis pas un meurtrier !
Vous volez aussi ?
J'ai... j'ai juste volé quelques trucs.
Je n'ai tué personne !
J'ai vu le meurtrier !
Vous voulez dire que le tueur a emmené quelqu'un
et a quitté le magasin ?
Où ça ?
Je ne sais pas ça !
Vraiment pas !
Soyez honnête maintenant !
Non, je ne sais pas !
Vraiment pas !
Je n'ai tué personne !
Surveillez-le.
Attendez-moi.
Monsieur He.
Où sont-ils ?
M. Qi s'est probablement lancé à la poursuite du meurtrier.
Mme Zhu et Su sont allées le chercher.
Je n'ai pas pu les joindre.
Où?
Là-bas.
Mme Zhu ?
Mme Zhu !
J'ai vérifié de ce côté.
Que des impasses.
Mme Zhu !
Monsieur He.
Où est Qi Sizhe ?
Aucun signe pour l'instant.
Ce type que je viens d'arrêter a dit
Le tueur était dans le magasin.
Qi Sizhe devrait les poursuivre.
Maintenant, nous savons que
le tueur a tué un
et probablement en a kidnappé un.
Je ne sais pas quoi
Cela se produira.
Le temps presse.
Nous devons nous dépêcher.
Les deux impasses existent.
Allons voir par là.
Allez.
Qi Sizhe,
tu ne devrais pas...
Ne bougez pas.
Il s'agit d'une araignée à toile en entonnoir.
Très toxique.
Un adulte mordu
mourra dans 15 minutes.
N'allez pas enquêter
Plus jamais seule.
Je n'ai pas trouvé la fille.
Cependant,
J'ai trouvé ceci.
Plus de ce côté.
Allez-y doucement.
Chaque cocon pourrait-il
Y a-t-il quelqu'un à l'intérieur ?
Une simple poupée.
M. Gao ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Toutes les poupées.
Il y a quelque chose à l'intérieur.
Gao Yuan ?
Quelle est cette odeur ?
Mélange gazeux.
Acide chlorhydrique,
concentré.
Cette poupée n'est-elle pas remplie
avec des restes humains ?
Aucun humain.
Ce devraient être des animaux.
Probablement de vache.
Mme Zhu.
Nous avons fait de nouvelles découvertes.
Nous avons trouvé un nouveau
Zone ouverte devant vous.
Il existe des cocons humains.
On ignore s'il y a des victimes.
Nous avons besoin de votre soutien.
Allez tout droit.
sur cette route,
et vous nous trouverez.
Dépêchez-vous.
Van?
Soyez doux.
Toujours une poupée.
Van.
Regarder.
Tant de déchets.
Le suspect vivait ici.
et ce, depuis un bon moment.
M. Gao
Ramenez ces déchets
et courir
un test ADN.
D'accord.
Sois prudent!
Ce son...
Ce n'est pas une poupée.
C'est un corps.
Le tueur pourrait imiter
l'araignée à toile en entonnoir
pour tuer sa proie.
Ces poupées étaient probablement
ses modèles d'entraînement.
La femme kidnappée est probablement
toujours entre les mains du tueur.
Il faut la sortir de là.
quoi qu'il arrive !
Les organes à l'intérieur de la poupée
ont fuité de
leurs expériences sur les virus.
Pensez-vous que
cela soit lié à l'école ?
Le tueur est probablement
parmi les étudiants participant à l'expérience.
Ye Yingying a de minuscules
marques de trous d'épingle sur le menton.
Cela pourrait-il être dû à une chirurgie esthétique ?
Pourquoi l'avez-vous tuée ?
Et comment ?
Pourquoi tuerais-je quelqu'un ?
Il n'a pas tout peint
Ses victimes, n'est-ce pas ?
Je l'ai vue.